مرحبا بكم مشتركي وزوار قناتنا في هذا الفيديو الجديد والمميز
حيث سأقدم لكم طريقة تنزيل جميع قنوات النايل سات بضغطة زر واحدة فقط
وهذا باستخدام التردد الشبكي وبطريقة بسيطة سهلة وعملية
ماعليكم سوى متابعة الفيديو إلى النهاية لكي لاتقعوا في أخطاء
وقبل أن اشرح لكم الطريقة دعونا نعرف أولا ماهو التردد الشبكي ؟
التردد الشبكي هو عبارة عن تردد واحد يمكن من خلاله تنزيل جميع أو معظم قنوات النايل سات أو القمر الصناعي المراد تنزيل قنواته بضغطة زر واحدة
وهذا مايجعل الكثيرين يبحثون عن الترد الشبكي أو ما يطلق عليه التردد السحري للنايل سات من قِبل متابعي القنوات الفضائية لأنه يوفر الجهد والوقت الكبير
إذا الآن نأتي إلى طريقة إضافة التردد الشبكي وكيفية تنزيل القنوات ..ولكن ركزوا جيدا علما أن النايل سات له عدة ترددات شبكية نحن سنختار تردد واحد فقط وبعدها سأعطيكم الترددات الأخرى
أدعوك فضلا وليس أمرا بالضغط على زر لايك للإعجاب بالفيديو ومشاركته في مواقع التواصل الاجتماعي
واترك تعليقا أسفل الفيديو تشجيعا لنا لنستمر
وإن كنت ضيفا جديدا على قناتنا فلا تنسى الاشتراك في القناة وتفعيل الجرس لتصلك أحدث وأهم الترددات
أولا  نفتح القائمة "menu" من الرسيفر
ثم الضغط على التثبيت أو التركيب أو التكوين أو "instalion".بحسب الريسيفر الذي معك
ثم الذهاب إلى قائمة الترددات
ثم إضافة تردد جديد وذلك بالضغط على الزر الأخضر في الريموت كونترول لإضافة التردد ( قد يكون زر إضافة التردد الخاص بك بلون آخر )
عندما تظهر شاشة إضافة التردد نقوم بوضع التردد الشبكي وهو :
اكتب التردد الشبكي وجميع بياناته.مثلما تشاهد
الترميز 27500
الاستقطاب عمودي V
وفي أغلب أجهزة الاستقبال نقوم بحفظ هذا التردد ..بعدها نضغط على الزر الأزرق في الريموت كونترول وهو زر البحث
وكما قلت قد يكون زر البحث في الريسيفر الخاص بك بلون آخر
عندما تظهر شاشة البحث نركز جيدا على هذه الإعدادات وأهمها أن تجعل البحث الشبكي مفعل .ونضغط على  "OK" او موافق ليبدأ الريسيفر في البحث عن القنوات
وفي ريسيفرات أخرى نجد خاصية مهمة جدا وهي أن نفعل خاصية البحث الأعمى
والآن ستلاحظ أن كل أو أغلب قنوات النايل سات ستبدأ تباعا في النزول عليك ترك البحث حتى ينتهي لتنزل كل القنوات
عندما تنتهي ، قم بنفس العملية السابقة مع الترددات الشبكية التالية لضمان ظهور كل القنوات .
باقي الترددات الشبكية هي
الترددات في الشاشة
أعتذر عن الإطالة ولكن الشرح التفصيلي كان ضروريا لمن لايعرف التردد الشبكي أو لايعرف كيفية وضع إعدادات إدخال التردد
وإن كان لديك أي سؤال أو استفسار فضعه في التعليقات وسأجيبك متى سنحت الفرصة
شكرا لكم على المشاهدة
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته